Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/240.po
Languages: zh_cn

# 100:気が付くと、頭上にはどんよりとした雲。[linebreak]いつの間にか夜は明けていた。[%p]
source: 100:I looked up and saw a thick layer of clouds. At some point, the night had ended.[%p]
zh_cn: 100:回过神来，头顶上的乌云已经变得很厚了。[linebreak]不知不觉间天亮了。[%p]

# 200:でも、青空なんて、どこにも見えない。[linebreak]気分が滅入ってくるような。[linebreak]重苦しい空。[%p]
source: 200:But there was no sign of a blue sky. The sky was depressing, dull, dark, and gray.[%p]
zh_cn: 200:可是，完全看不见蓝天。[linebreak]心情变得消沉起来。[linebreak]沉重郁闷的天空。[%p]

# 300:遠くで、いくつもの救急車や消防車のサイレンが、うるさいくらいに鳴っていた。[%p]
source: 300:In the distance, I could hear the ear-splitting sound of ambulance and fire engine sirens.[%p]
zh_cn: 300:远处传来好几辆救护车和消防车刺耳的警笛声。[%p]

# 400:視界に、上空を旋回するヘリの姿が飛び込んでくる。やけにたくさん飛んでいて、まるでハエみたいだ。[%p]
source: 400:I could see helicopters circling in the sky above. There were so many. Like flies.[%p]
zh_cn: 400:视野中，一架在空中盘旋的直升机映入眼帘。数量多得夸张，简直就像苍蝇一样。[%p]

source: 500:My head ached. It was like there was a road construction crew working overtime inside my skull. The pain was even worse than it had been during the last earthquake.[%p]
zh_cn: 500:头阵阵抽痛。[linebreak]感觉就像在脑壳里进行着道路工程一样。[linebreak]比之前发生地震时还要严重的疼痛感。[%p]

# 600:記憶を失う直前のことを思い出してみる。[linebreak]空の白さ。[linebreak]『将軍』が叫んだ“サードメルト”という言葉。[%p]
source: 600:I tried to remember what had happened just before my memories went blank. The white sky... What Shogun had called “The Third Melt.”[%p]
zh_cn: 600:我试着回想失去记忆前的事情。[linebreak]天空一片雪白。[linebreak]「将军」喊出的那个词，叫做「第三代梅尔特」。[%p]

# 700:僕は頭痛をこらえて身体を起こし、[linebreak]絶句した。[%p]
source: 700:I sat up, trying to ignore the pain from my headache... And was shocked by what I saw.[%p]
zh_cn: 700:我忍着头痛坐起身来——[linebreak]然后哑口无言了。[%p]

# 800:見慣れた風景は、そこにはなかった。[%p]
source: 800:The city I knew was gone.[%p]
zh_cn: 800:眼前所见，不是熟悉的风景。[%p]

# 900:まるで１０年くらい前に流行った“世紀末”の光景。[linebreak]渋谷が、崩壊していた。[%p]
source: 900:It was like one of those post-apocalypse movies that had been popular a decade ago. Shibuya had been destroyed.[%p]
zh_cn: 900:简直就像十年前流行的「世纪末」景象。[linebreak]涩谷，已经毁灭了。[%p]

source: 1000:The traffic signals, the roadside trees... Even some of the buildings had fallen over. The famous televisions above Scramble Crossing were cracked and silent.[%p]
zh_cn: 1000:红绿灯、行道树和几栋大楼都倒塌了。[linebreak]曾是全向交叉路口著名景点的巨大街头屏幕出现裂痕，如今已陷入沉默。[%p]

# 1100:地下鉄の入り口である下り階段は、屋根が崩れて埋まっている。[linebreak]山手線のガードが崩落し、線路のレールが寸断されている。[%p]
source: 1100:The roofs above the entrance to the subways had collapsed, burying them. The bridges where the Yamanote Line ran had collapsed, leaving the severed rails jutting out into space.[%p]
zh_cn: 1100:通往地铁入口的楼梯被屋顶瓦砾掩埋了。[linebreak]山手线高架桥崩塌，铁轨断裂。[%p]

# 1200:そして、あちこちに横たわっている、たくさんの人々。[linebreak]瓦礫にこびりついている、血や、肉片。[%p]
source: 1200:There were people lying everywhere. Blood and scraps of flesh clung to the rubble.[%p]
zh_cn: 1200:还有倒卧在地上的大量人群。[linebreak]以及沾粘在瓦砾上头的鲜血与肉屑。[%p]

# 1300:ピクリとも動かない人。[linebreak]苦しそうにうめき声を上げる人。[linebreak]“助けて！”と絶叫している人。[%p]
source: 1300:People who weren't moving... People moaning in pain... People screaming, “Help me!”[%p]
zh_cn: 1300:一动也不动的人类。[linebreak]发出痛苦呻吟的人类。[linebreak]大声喊着“救我”的人类。[%p]

# 1400:砂埃にまみれ、全身真っ白な状態で這っている人。[linebreak]動かない人を抱き起こして、泣いている人。[%p]
source: 1400:People covered in dust and dirt, crawling on the ground, deathly pale... People crying as they held an unmoving body in their hands...[%p]
zh_cn: 1400:浑身沾满沙尘，以全白的状态爬行的人类。[linebreak]抱着动不了的人哭泣的人类。[%p]

# 1500:血の匂いと。[linebreak]焦げ付くような匂いと。[%p]
source: 1500:The smell of blood... The stench of something burning...[%p]
zh_cn: 1500:血腥味——[linebreak]烧焦的味道——[%p]

# 1600:粉塵の匂いとが漂っている。[linebreak]遠くで、幾筋もの黒い煙が狼煙のように上がっている。[%p]
source: 1600:And the smell of dust in the air. I could see pillars of smoke rising in the distance.[%p]
zh_cn: 1600:以及粉尘味飘散在空中。[linebreak]远处有几道黑烟，宛如狼烟般窜起。[%p]

# 1700:これが、ノアⅡの威力……。[%p]
source: 1700:So, this was the power of Noah II.[%p]
zh_cn: 1700:这就是诺亚Ⅱ的威力……[%p]

# 1800:戦慄した。[linebreak]これはもう、大量破壊兵器だ。[linebreak]『将軍』が必死に止めようとしていた理由を、ようやく実感した。[%p]
source: 1800:I felt a wave of terror wash over me. It was a weapon of mass destruction. I finally understood why Shogun was so desperate to stop it.[%p]
zh_cn: 1800:我感到战栗不已。[linebreak]这根本是大规模毁灭性武器了。[linebreak]我终于明白，为什么『将军』会拼命阻止我们这么做了。[%p]

# 1900:そう言えば『将軍』は……？[%p]
source: 1900:Wait... where was Shogun?[%p]
zh_cn: 1900:话说回来，『将军』呢……？[%p]

source: 2000:I came back to my senses and looked around. I could see a badly-bent wheelchair right next to me. His tiny body was lying next to it.[%p]
zh_cn: 2000:我回过神来环顾四周。[linebreak]旁边躺着一张变形的轮椅。[linebreak]他的小小身躯就躺在那里。[%p]

# 2100:慌てて駆け寄り、抱き起こした。[%p]
source: 2100:I ran over to him and held him in my arms.[%p]
zh_cn: 2100:我连忙冲过去，把他扶起来。[%p]

# 2300:呼びかけても、反応はない。[linebreak]心の声も、聞こえない。[%p]
source: 2300:I yelled at him, but there was no answer. I couldn't hear the voice of his mind, either.[%p]
zh_cn: 2300:我叫了他好几次，但拓巳没有反应。[linebreak]也听不见他的心声。[%p]

# 2400:まさか死んじゃったんだろうか。[%p]
source: 2400:Was he dead?[%p]
zh_cn: 2400:难道他死了吗？[%p]

# 2500:口許に耳を寄せてみる。[linebreak]かすかにだけど、呼吸はしていた。[%p]
source: 2500:I put my ear up to his mouth. His breathing was faint, but he was breathing.[%p]
zh_cn: 2500:我把耳朵凑到拓巳嘴边，试着听清楚他说的话。[linebreak]虽然很微弱，但他的确在呼吸。[%p]

# 2600:でも意識はなかった。[linebreak]頬を軽く叩いてみたりしたけど、目を覚ましてはくれない。[%p]
source: 2600:He was just passed out. I tried giving him a light slap on the cheek, but he didn't wake up.[%p]
zh_cn: 2600:但他没有意识。[linebreak]我试着轻拍他的脸颊，但拓巳还是没醒过来。[%p]

# 2700:[name]拓巳[line]「ノアⅡは……どこにあるの……？」[%p]
source: 2700:[name]拓巳[line]Where is Noah II?[%p]
zh_cn: 2700:[name]拓巳[line]「诺亚Ⅱ……在哪里呢……？」[%p]

# 2800:それが分からないんじゃ、梨深や七海を助けに行くことすらできない。[%p]
source: 2800:Unless I knew that, I couldn't even go save Rimi and Nanami.[%p]
zh_cn: 2800:如果连这个都不知道，就无法去救梨深和七海了。[%p]

# 2900:『将軍』にあらかじめ聞いておくべきだった。[%p]
source: 2900:I should've asked Shogun to tell me earlier.[%p]
zh_cn: 2900:应该事先向「将军」问清楚才对。[%p]

# 3000:僕はたまらず舌打ちし、ポケットからケータイを取り出す。[%p]
source: 3000:I took my phone out from my pocket.[%p]
zh_cn: 3000:我忍不住咂嘴，从口袋里拿出手机。[%p]

# 3100:でも電源が切れていて、どんな操作をしても沈黙したままだった。使い物にならない。[%p]
source: 3100:But the battery was dead, and nothing I did could make it turn on. It was useless now.[%p]
zh_cn: 3100:但是手机没电了，不管怎么按都毫无反应，完全派不上用场。[%p]

# 3200:『将軍』の他に、知っていそうな人は誰がいるだろう……。[linebreak]考えろ……。考えるんだ……。[%p]
source: 3200:Was there anybody besides Shogun who would know? Think... Think...[%p]
zh_cn: 3200:除了「将军」之外，还有谁会知道呢？[linebreak]快想啊……要动脑筋思考才行……[%p]

# 3300:のんびりしている暇はない。[%p]
source: 3300:There was no time to waste.[%p]
zh_cn: 3300:没时间悠哉了。[%p]

# 3400:こうしてオロオロしている間にも、捕らえられた梨深が野呂瀬とかいう男の気まぐれで殺されちゃうかもしれないんだ……！[%p]
source: 3400:That Norose guy might decide to kill Rimi at any minute![%p]
zh_cn: 3400:在我慌张失措的时候，被抓住的梨深也有可能因为那个叫野吕濑的男人一时兴起而遭到杀害啊……！[%p]

# 3500:誰だ？[linebreak]僕の味方になってくれそうな人で、[linebreak]ノアⅡのことに精通しているのは――[%p]
source: 3500:Who? Who else was out there who knew about Noah II, and who could help me?[%p]
zh_cn: 3500:是谁？[linebreak]会愿意站在我这边的人。[linebreak]对诺亚Ⅱ了若指掌的人——[%p]

# 3600:[name]波多野[line]「君たちは特別な存在だ」[%p]
source: 3600:[name]波多野[line]You're all special.[%p]
zh_cn: 3600:[name]熟悉诺亚Ⅱ构造的人——[line]「你们是特别的存在。」[%p]

# 3700:[name]波多野[line]「中でも一番特別なのは」[%p]
source: 3700:[name]波多野[line]But the most special of you all...[%p]
zh_cn: 3700:[name]「你们是特别的存在。」[line]「其中最特别的是——」[%p]

# 3800:[name]波多野[line]「“その目だれの目？”を産み落とした少年」[%p]
source: 3800:[name]波多野[line]is the boy who created, “Whose eyes are those?”[%p]
zh_cn: 3800:[name]「其中最特别的是——」[line]「创造出《目瞪口呆》的那位少年。」[%p]

# 3900:[name]拓巳[line]「……波多野……一成」[%p]
source: 3900:[name]拓巳[line]Issei... Hatano.[%p]
zh_cn: 3900:[name]「创造出了《目瞪口呆》的那个少年。」[line]「……波多野……一成。」[%p]

# 4000:セナの父親。[linebreak]プロジェクト・ノアの初期メンバー。[linebreak]今は行方不明。[%p]
source: 4000:Sena's father. One of the original members of Project Noah's research team. And now he was missing.[%p]
zh_cn: 4000:瑟娜的父亲。[linebreak]诺亚计划的原始成员之一。[linebreak]目前下落不明。[%p]

# 4100:会ったことはない。[linebreak]いや、ニアミスはしているのかも。[%p]
source: 4100:I'd never met him. No, I might've just missed him a few times.[%p]
zh_cn: 4100:我从未见过他本人。[linebreak]不，或许有擦身而过吧。[%p]

# 4200:こずぴぃの話によれば、ホームレスの格好をして渋谷のあちこちに現れるらしい。[%p]
source: 4200:According to Kozupii, he was wandering around Shibuya, dressed as a homeless person.[%p]
zh_cn: 4200:根据小九彼的说法，他似乎会打扮成流浪汉的模样，在涩谷各处出没的样子。[%p]

# 4300:[name]拓巳[line]「……見つけるしか、ない」[%p]
source: 4300:[name]拓巳[line]I'll have to find him.[%p]
zh_cn: 4300:[name]拓巳[line]「……只能，找到他了。」[%p]

# 4400:僕は『将軍』のビックリするぐらい軽い身体を背負うと、瓦礫の中を慎重に歩き出した。[%p]
source: 4400:I picked up Shogun's body and carried him on my back as I started to walk through the rubble. He was shockingly light.[%p]
zh_cn: 4400:我背起轻得吓人的「将军」，小心翼翼地在瓦砾堆中迈开步伐。[%p]

# 4500:波多野さんがどこにいるかは分からない。[linebreak]それでも、とにかく探すしかないんだ。[%p]
source: 4500:I had no idea where Hatano could be. I'd just have to look for him.[%p]
zh_cn: 4500:我不知道波多野在哪里。[linebreak]即使如此，也只能先找再说。[%p]

# 4600:『将軍』の身体がいくら軽いって言っても、それでも２０キロ弱はある。[%p]
source: 4600:Shockingly light or not, though, Shogun's body still weighed around 20 kilograms.[%p]
zh_cn: 4600:就算「将军」的身体再怎么轻，也还有将近二十公斤重。[%p]

# 4700:彼を背負ったまま渋谷を――ましてやデコボコの道を歩き回るほどの体力は、僕にはなかった。[%p]
source: 4700:I didn't have the strength to carry him around Shibuya, not with the rubble and destroyed roads.[%p]
zh_cn: 4700:我实在没有力气背着「将军」在涩谷——更何况还是凹凸不平的路上到处走动。[%p]

# 4800:なにしろ運動なんてまともにした試しがない。ＰＣの前に座っているのが僕の日常だったから。[%p]
source: 4800:I'd never done any real exercise in my life, after all. All I ever did was sit in front of the PC.[%p]
zh_cn: 4800:毕竟我从来没有认真运动过，我的日常生活就是坐在电脑前而已。[%p]

# 4900:『将軍』を病院に連れて行くべきだろうかと思ったけど、今の渋谷の状況じゃ救急車なんて呼べそうにない。[%p]
source: 4900:I thought about taking Shogun to a hospital, but with the way things were in Shibuya now, I couldn't call an ambulance.[%p]
zh_cn: 4900:我心想应该把「将军」送到医院，但以涩谷现在的状况来看，根本没办法叫救护车。[%p]

# 5000:[name]拓巳[line]「はあ、はあ……っ」[%p]
source: 5000:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 5000:[name]拓巳[line]「呼啊、呼啊……！」[%p]

# 5100:道玄坂の緩い坂道を上がってくるだけで、力尽きてしまった。息は切れ、全身から大量の汗が噴き出してくる。[%p]
source: 5100:I ran out of strength halfway up one of the less steep hills in Dogenzaka. I was out of breath and my body was pouring with sweat.[%p]
zh_cn: 5100:光是爬上坡度平缓的道玄坂，就让我精疲力竭了。我气喘吁吁，浑身大汗淋漓。[%p]

# 5200:額の汗を拭いながら、僕は息を整えるために立ち止まった。[%p]
source: 5200:I wiped the sweat from my brow and stopped to catch my breath.[%p]
zh_cn: 5200:我擦掉额头上的汗水，为了调整呼吸而停下脚步。[%p]

# 5700:すると、かすかに聞こえてきた、誰かの声。[%p]
source: 5700:And then, I could hear a faint voice.[%p]
zh_cn: 5700:接着，我听见了某人的声音。[%p]

# 5800:それはとても寂しげで、けれど決して絶望に瀕している風じゃなく、聞いていて心地がいいと思える、歌声。[%p]
source: 5800:The voice was singing. It was sad, but not in despair. It was pleasant to the ears.[%p]
zh_cn: 5800:那是一道非常寂寞，但绝非濒临绝望的声音，听起来让人觉得很舒服的歌声。[%p]

# 5900:この歌声を、僕は以前にも、聞いたことがある。[%p]
source: 5900:I'd heard the voice somewhere before.[%p]
zh_cn: 5900:我曾经听过这阵歌声。[%p]

# 6000:そのときは、ライブハウスのステージだった。視覚を刺激する過剰な照明と、密閉した空間そのものを揺さぶるような爆音の中で、それを聞いた。[%p]
source: 6000:It was on the stage at a concert hall. Last time it had been accompanied by violently flashing lights that shocked the eyes, and earthshakingly loud noise.[%p]
zh_cn: 6000:当时，我是在展演空间的舞台上听见这阵歌声。在过度刺激视觉的灯光和撼动整个封闭空间的巨大声响中听到的。[%p]

source: 6100:But now... It was in an empty road with no one around, in a collapsed city where death now ruled.[%p]
zh_cn: 6100:可是现在——[linebreak]在杳无人烟的道路正中央。[linebreak]在这座被死亡所支配，已然毁灭的城市里听着这阵歌声。[%p]

# 6200:[name]拓巳[line]「あやせ……？」[%p]
source: 6200:[name]拓巳[line]Ayase?[%p]
zh_cn: 6200:[name]拓巳[line]「绫濑……？」[%p]

# 6300:『将軍』をその場に寝かせ、周囲を見回す。[linebreak]でも、人の姿と言えば倒れているいくつかの遺体ぐらいだ。[%p]
source: 6300:I put Shogun down and looked around me. But the only thing I could see were a few corpses.[%p]
zh_cn: 6300:我让将军就地躺下，环顾四周。[linebreak]不过，要说人类的话，顶多只有几具倒在地上的遗体而已。[%p]

# 6400:それらはなるべく見ないようにして、あやせの姿を探す。彼女の歌声は、いったいどこから聞こえるんだろう。[%p]
source: 6400:I looked around for Ayase, trying my best not to stare at the bodies. Where was her voice coming from?[%p]
zh_cn: 6400:我尽量不去看那些尸体，寻找着绫濑的身影。她的歌声是从哪里传来的呢？[%p]

source: 6500:I could see a collapsed street in front of me. There was a huge hole opened in the ground. If I remembered right, the subway ran under this street.[%p]
zh_cn: 6500:眼前是凹陷的道路。[linebreak]一个大洞出现在我面前。[linebreak]我记得这条道路下方有地铁经过才对。[%p]

source: 6600:It didn't seem possible for her to be down there, but I looked over the edge anyway, just to see. It was around five meters deep. There were small piles of rubble everywhere.[%p]
zh_cn: 6600:我怀着「不会吧」的想法，战战兢兢地从洞口往下窥探。[linebreak]深度大约五米左右。[linebreak]里面堆着大量的细碎瓦砾。[%p]

# 6700:そこに、あやせが倒れていた。[%p]
source: 6700:Ayase was lying there.[%p]
zh_cn: 6700:绫濑就倒在那里面。[%p]

# 6800:[name]あやせ[line]「……拓巳」[%p]
source: 6800:[name]あやせ[line]Takumi...[%p]
zh_cn: 6800:[name]绫濑[line]「……拓巳。」[%p]

# 6900:[name]拓巳[line]「今、助けるよ！」[%p]
source: 6900:[name]拓巳[line]I'm coming![%p]
zh_cn: 6900:[name]拓巳[line]「我现在就去救你！」[%p]

# 7000:僕は、急いでその穴へと飛び降りた。[%p]
source: 7000:I leapt down into the hole.[%p]
zh_cn: 7000:我急忙跳进那个洞里。[%p]

# 7100:着地に失敗して、ほとんどもんどり打つように瓦礫の上に倒れ込む。[%p]
source: 7100:I screwed up the landing and fell face first into a pile of rubble.[%p]
zh_cn: 7100:结果因为落地失败，整个人翻了一圈才摔在瓦砾堆上。[%p]

source: 7200:Ayase's leg was pinned by a large lump of concrete, and she couldn't move. I tried to get it off her, but it was too heavy for me to even budge it by myself.[%p]
zh_cn: 7200:绫濑被一块巨大的水泥块压住脚，动弹不得。[linebreak]我试着想把那东西移开，但实在太重了，凭一己之力根本无法搬动它。[%p]

# 7300:[name]あやせ[line]「私だけじゃない」[%p]
source: 7300:[name]あやせ[line]It's not just me.[%p]
zh_cn: 7300:[name]绫濑「……」[line]「不只是我而已。」[%p]

# 7400:[name]あやせ[line]「他に３人いるわ。キミの妹も」[%p]
source: 7400:[name]あやせ[line]There are three others here as well, including your sister.[%p]
zh_cn: 7400:[name]绫濑「……」[line]「还有其他三个人，包括你妹妹在内。」[%p]

# 7500:[name]拓巳[line]「七海が……！？」[%p]
source: 7500:[name]拓巳[line]Nanami's down here?[%p]
zh_cn: 7500:[name]拓巳[line]「七海她……！？」[%p]

# 7600:どうしてここに？[linebreak]野呂瀬っていう男に捕らえられたんじゃなかったの？[%p]
source: 7600:Why was she here? Didn't that Norose guy have her?[%p]
zh_cn: 7600:为什么她会在这里？[linebreak]不是被那个叫野吕濑的男人抓走了吗？[%p]

# 7800:身体の痛みに耐えて立ち上がり叫んでみたけど、返事はない。[%p]
source: 7800:I ignored the pain I was feeling and forced myself to stand up. I shouted her name, but there was no reply.[%p]
zh_cn: 7800:我忍着身上的疼痛，站起身来大喊她的名字，但没有得到回应。[%p]

source: 7900:I looked around and saw one other woman besides Ayase, a portly woman lying face-down on the ground. She wasn't moving, but I also couldn't see any injuries. She was probably just passed out.[%p]
zh_cn: 7900:我环顾四周，发现除了绫濑之外还有一名体态丰腴的女性趴在地上。她一动也不动，但看起来没有外伤，应该只是昏过去而已吧……[%p]

# 8000:七海ともうひとりの姿はなかった。[linebreak]もしかしたら、生き埋めになっているかもしれない。[%p]
source: 8000:I couldn't see Nanami or the other person. Maybe they'd been buried alive.[%p]
zh_cn: 8000:我找不到七海和另一个人的身影。[linebreak]说不定他们已经被活埋了。[%p]

# 8100:早くなんとかしないと……！[%p]
source: 8100:I needed to do something, fast![%p]
zh_cn: 8100:得快点想想办法才行……！[%p]

source: 8200:I glanced up at the hole above me. There was so much dust that I felt like I was going to start coughing just looking at it. Beyond it, I could see the sky.[%p]
zh_cn: 8200:我抬头瞄了一眼洞口上方。[linebreak]粉尘飞舞，几乎让人咳嗽不止。[linebreak]在那前方，天空被切成了圆形。[%p]

# 8300:路上に寝かせてきた『将軍』のことを想う。[linebreak]梨深の言葉を思い返す。[%p]
source: 8300:I thought of Shogun, who I'd left lying on the ground. I remembered what Rimi had said.[%p]
zh_cn: 8300:我想起躺在路边的「将军」。[linebreak]我回想起梨深的话。[%p]

# 8400:[name]梨深[line]「妄想すればするほど、本物のあなたの命が、削られていっちゃうんだ」[%p]
source: 8400:[name]梨深[line]The more delusions you create, the more it consumes the life of your real self.[%p]
zh_cn: 8400:[name]梨深[line]「你越是去幻想，就会削减掉越多属于你的生命。」[%p]

# 8500:でも躊躇してはいられない。[%p]
source: 8500:But there was no time to waste.[%p]
zh_cn: 8500:但是现在不是犹豫的时候了。[%p]

# 8600:僕は、ディソードを見えない空間から引っ張り出した。[%p]
source: 8600:I pulled out my Di-Sword from invisible space.[%p]
zh_cn: 8600:我从看不见的空间中，把双刃剑拉了出来。[%p]

# 8700:あやせの傍らに座り込み、彼女の足の方は見ないようにして、顔をのぞき込む。[%p]
source: 8700:I sat down next to Ayase and looked at her face, making sure to keep her leg out of my field of vision.[%p]
zh_cn: 8700:我在绫濑身旁坐下，尽量不去看她的脚，并且盯着她的脸说：[%p]

# 8800:彼女の目だけを見つめる。[%p]
source: 8800:I stared into her eyes.[%p]
zh_cn: 8800:我只看着她的眼睛。[%p]

# 8900:――それで、じゅうぶんだった。[%p]
source: 8900:That was enough.[%p]
zh_cn: 8900:——这样就够了。[%p]

# 9000:[name]拓巳[line]「妄想するんだ」[%p]
source: 9000:[name]拓巳[line]Create a delusion.[%p]
zh_cn: 9000:[name]拓巳[line]「你是在幻想啊？」[%p]

# 9100:強く。強く。[%p]
source: 9100:Make it strong. Make it real.[%p]
zh_cn: 9100:变强，变得更强。[%p]

# 9200:[name]拓巳[line]「あやせの足の上にある瓦礫は、大きなものじゃない。数は多いけど、ひとつひとつは小さい」[%p]
source: 9200:[name]拓巳[line]There's not one big piece of concrete on top of Ayase. It's just a lot of smaller pieces.[%p]
zh_cn: 9200:[name]变强，变得更强。[line]「压在你脚上的那些砖块都不大，虽然数量很多，但每一块都很小。」[%p]

# 9300:[name]拓巳[line]「重くない。簡単に足を引っ張り出せる――」[%p]
source: 9300:[name]拓巳[line]None of them are heavy. I can pull her leg out easily.[%p]
zh_cn: 9300:[name]「あやせの足の上にある瓦礫は、小さな物が多い[line]「压在你脚上的砖块都很小，很容易就能把它们移开——」[%p]

# 9400:[name]拓巳[line]「他の２人も、助け出せる――」[%p]
source: 9400:[name]拓巳[line]I can save the others, too.[%p]
zh_cn: 9400:[name]「不会很沉重，可以轻易地把它拉出来——」[line]「其他两人也能救出来——」[%p]

# 9500:僕と、あやせ。[linebreak]２人のギガロマニアックスの間で、その妄想を共通の認識とすれば。[%p]
source: 9500:Me and Ayase. If I create a shared awareness between two Gigalomaniacs...[%p]
zh_cn: 9500:我和绫濑。[linebreak]只要我们两个Giga浪漫主义者，能对这个妄想达成共识的话……[%p]

# 9600:おのずと、妄想は、現実にできるはず――！[%p]
source: 9600:It's bound to become real![%p]
zh_cn: 9600:妄想自然就能化为现实——！[%p]

# 9700:ふと、あやせがホッとしたように微笑んだ。[linebreak]彼女の指が、僕の頬を優しく撫でてくる。[%p]
source: 9700:Ayase smiled in relief. Her fingers gently stroked my cheek.[%p]
zh_cn: 9700:绫濑突然露出松了口气似的笑容。[linebreak]她的手指温柔地抚摸我的脸颊。[%p]

# 9800:[name]あやせ[line]「グラジオールの導きね。キミが、ここに来てくれたのは」[%p]
source: 9800:[name]あやせ[line]It was Gladiale... who guided you here.[%p]
zh_cn: 9800:[name]绫濑「……」[line]「是葛拉吉欧尔引导你来到这里的吧？」[%p]

# 9900:僕は目を瞬かせ、恐る恐る顔を上げた。[%p]
source: 9900:I blinked, and looked up, trembling.[%p]
zh_cn: 9900:我眨了眨眼，战战兢兢地抬起头来。[%p]

# 10000:[name]拓巳[line]「は、はは……」[%p]
source: 10000:[name]拓巳[line]Hahaha...[%p]
zh_cn: 10000:[name]拓巳[line]「哈、哈哈……」[%p]

# 10100:あやせの足の上にあった大きなコンクリート片が、妄想通りに細かい瓦礫に変わっていた。[%p]
source: 10100:The huge block of concrete that was crushing her leg had turned into a bunch of tiny chunks, just like in my delusion.[%p]
zh_cn: 10100:压在绫濑脚上的巨大水泥块，已经变成我所期望的小碎石了。[%p]

# 10200:それをいくつかどかすと、あやせの足が抜けた。[linebreak]まさかここまでうまく行くとは思わなかった。[%p]
source: 10200:I moved a few of them aside, and she was free. I hadn't for a moment thought that it would work this well.[%p]
zh_cn: 10200:挪开几块这样的石头后，绫濑的脚终于重获自由。[linebreak]没想到事情会这么顺利。[%p]

# 10300:彼女は身を起こし、足首をさする。[linebreak]幸い、大した怪我はないみたいだ。[%p]
source: 10300:She sat up and rubbed her ankle. Fortunately, she didn't seem to be badly injured.[%p]
zh_cn: 10300:她坐起身，揉了揉脚踝。[linebreak]幸好似乎没有受什么严重的伤。[%p]

# 10400:[name]拓巳[line]「あやせの歌が、聞こえたんだ。それに、導かれたんだよ……」[%p]
source: 10400:[name]拓巳[line]I heard your song. It guided me here.[%p]
zh_cn: 10400:[name]拓巳[line]「我听到了你的歌声，所以才被你引导到这里来啊……」[%p]

# 10500:[name]あやせ[line]「そう……。よかった。歌い続けてきて」[%p]
source: 10500:[name]あやせ[line]I see... Good. I'm glad I kept singing.[%p]
zh_cn: 10500:[name]绫濑[line]「是吗……太好了，幸好你一直坚持唱下去了啊……」[%p]

# 10600:あやせに手を貸し、立ち上がらせながら、周囲を見回した。[%p]
source: 10600:I lent Ayase a hand to help her to feet, and looked around us.[%p]
zh_cn: 10600:我一边伸手扶绫濑站起来，一边环顾四周。[%p]

# 10700:[name]拓巳[line]「七海は……？」[%p]
source: 10700:[name]拓巳[line]Where's Nanami?[%p]
zh_cn: 10700:[name]拓巳[line]「那七海呢……？」[%p]

# 10800:妹の姿は相変わらずどこにも見えない。[%p]
source: 10800:I still couldn't see my sister.[%p]
zh_cn: 10800:妹妹的身影还是一样不见踪影。[%p]

# 10900:妄想が失敗したんだろうか。[linebreak]あるいは、七海はもう……。[linebreak]不安になる。[%p]
source: 10900:Had the delusion failed? Or was she already... I started to get worried.[%p]
zh_cn: 10900:是妄想失败了吗？[linebreak]还是说，七海已经……[linebreak]我感到很不安。[%p]

# 11000:[name]優愛[line]「だ、誰か……」[%p]
source: 11000:[name]優愛[line]S-Someone...[%p]
zh_cn: 11000:[name]优爱[line]「有、有没有人……」[%p]

# 11100:声がした。[linebreak]その声がした方を見ると、瓦礫の間から手が伸びているのを発見した。[%p]
source: 11100:I heard a voice. I looked in the direction it was coming from, and saw a hand poking out from the rubble.[%p]
zh_cn: 11100:有人说话了。[linebreak]我朝声音传来的方向看去，发现有只手从瓦砾堆中伸了出来。[%p]

# 11200:その手を――ほっそりとした指をつかみ、隙間をのぞき込んでみる。[%p]
source: 11200:I grabbed the hand by the fingers and looked through the gaps in the rubble.[%p]
zh_cn: 11200:我抓住那只手——纤细的手指，往缝隙里窥探。[%p]

# 11300:[name]優愛[line]「あ……」[%p]
source: 11300:[name]優愛[line]Ah...[%p]
zh_cn: 11300:[name]优爱[line]「啊……」[%p]

# 11400:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]
source: 11400:[name]拓巳[line]Ah...[%p]
zh_cn: 11400:[name]拓巳[line]「啊……」[%p]

# 11500:トンネルのようになった隙間。その奥で生き埋めになっていたのは、見覚えのある、眼鏡をかけた女子。[%p]
source: 11500:The gap formed a small tunnel. At the end of it was a girl in glasses. I recognized her.[%p]
zh_cn: 11500:在隧道般的缝隙深处，被活埋的是个面熟的眼镜女孩。[%p]

# 11600:優愛と会うのはずいぶん久しぶりな気がする。[%p]
source: 11600:It felt like it had been a long time since I'd seen Yua.[%p]
zh_cn: 11600:感觉好像很久没跟优爱见面了。[%p]

source: 11700:[name]優愛[line]...[%p]
zh_cn: 11700:[name]优爱[line]「…………」[%p]

# 11800:[name]優愛[line]「あの……なぜか、急に……この隙間ができて……」[%p]
source: 11800:[name]優愛[line]Um, for some reason... this gap suddenly appeared.[%p]
zh_cn: 11800:[name]优爱[line]「那个……不知道为什么，突然就……出现这个缝隙了……」[%p]

# 11900:[name]優愛[line]「ついさっきまで、まったく身動きが、取れなかったんですけど……」[%p]
source: 11900:[name]優愛[line]A moment ago, I couldn't even move.[%p]
zh_cn: 11900:[name]优爱[line]「直到刚才为止，我完全无法动弹耶……」[%p]

# 12000:彼女は僕から目をそらし、申し訳なさそうな声でそう言った。[%p]
source: 12000:She looked away, sounding slightly apologetic.[%p]
zh_cn: 12000:她从我的身上移开视线，用充满歉意的声音如此说道。[%p]

# 12100:[name]拓巳[line]「手を、しっかりつかんでて……！」[%p]
source: 12100:[name]拓巳[line]Hold tight![%p]
zh_cn: 12100:[name]拓巳[line]「请牢牢抓住我的手……」[%p]

# 12200:[name]優愛[line]「え……」[%p]
source: 12200:[name]優愛[line]Huh?[%p]
zh_cn: 12200:[name]优爱[line]「咦……？」[%p]

# 12300:僕は、優愛の手を握る力を強める。[linebreak]そして、彼女を隙間から引きずり出そうと、思い切り引っ張る。[%p]
source: 12300:I gripped her hand harder. And then I yanked as hard as I could to pull her out of the rubble.[%p]
zh_cn: 12300:我更用力地握住优爱的手。[linebreak]接着，我使尽力气想把她从缝隙中拉出来。[%p]

# 12400:あやせも手伝ってくれた。[%p]
source: 12400:Ayase helped, too.[%p]
zh_cn: 12400:绫濑也来帮忙了。[%p]

# 12500:２人で思い切り優愛の手を引っ張ると、彼女はかなりあっさりと瓦礫の間から脱出した。[%p]
source: 12500:Together, we were able to pull her out without too much trouble at all.[%p]
zh_cn: 12500:我们两人一起用力拉优爱的手，她很轻易地就从瓦砾堆中脱离了。[%p]

# 12600:[name]優愛[line]「けほ、けほっ……」[%p]
source: 12600:[name]優愛[line]Cough... Cough...[%p]
zh_cn: 12600:[name]优爱[line]「咳、咳……」[%p]

# 12700:[name]優愛[line]「あ、ありがとう……ござい……けほっ……」[%p]
source: 12700:[name]優愛[line]T-Thank you... Cough...[%p]
zh_cn: 12700:[name]优爱[line]「谢、谢谢……你……咳……」[%p]

# 12800:全身、埃まみれだ。長い髪にはコンクリートの破片がからみついてしまっている。[%p]
source: 12800:Her whole body was covered in dust. There were tiny chunks of concrete clinging to her hair.[%p]
zh_cn: 12800:她浑身沾满尘土，长发上还勾着混凝土碎片。[%p]

# 12900:でも、優愛にも怪我はないみたいだった。[%p]
source: 12900:But she didn't seem to be hurt.[%p]
zh_cn: 12900:不过优爱似乎没有受伤。[%p]

# 13000:後は、七海を……[%p]
source: 13000:Now all that was left was Nanami.[%p]
zh_cn: 13000:接下来，就是七海了……[%p]

# 13100:優愛のことはあやせに任せ、七海を探す。[%p]
source: 13100:I left Yua to Ayase and went to search for her.[%p]
zh_cn: 13100:我决定把优爱交给绫濑照顾，自己去找七海。[%p]

# 13200:優愛が脱出できたことを考えると、僕の妄想はうまく作用したはずだ。それなら、七海だって優愛みたいに、隙間から助け出せるはず。[%p]
source: 13200:If Ayase was able to escape that easily, then my delusion had probably worked. And if that was the case, then I might be able to pull her out from a gap, like I had with Yua.[%p]
zh_cn: 13200:既然优爱成功逃脱，就表示我的妄想顺利发挥作用了。那么我应该也能像救优爱一样，从缝隙中把七海拉出来才对。[%p]

# 13300:案の定、いくつかの瓦礫の間を探していくと、その隙間のひとつに七海の顔を見つけた。[%p]
source: 13300:Just like I thought, after looking under a few piles of rubble, I was able to find her.[%p]
zh_cn: 13300:果不其然，在几块瓦砾之间寻找后，我在其中一块缝隙中找到了七海的脸。[%p]

# 13400:[name]拓巳[line]「七海！」[%p]
source: 13400:[name]拓巳[line]Nanami![%p]
zh_cn: 13400:[name]拓巳[line]「七海！」[%p]

# 13500:呼びかけたけど、七海は反応しない。[linebreak]気を失っているみたいだ。[%p]
source: 13500:I called, but she didn't answer. She seemed to be unconscious.[%p]
zh_cn: 13500:我呼唤她，但七海没有反应。[linebreak]看来是昏过去了。[%p]

# 13600:手を伸ばして、七海の肩に触れようとして、一瞬躊躇した。[%p]
source: 13600:I reached out a hand to touch her, but then hesitated.[%p]
zh_cn: 13600:我伸手想碰她的肩膀，却犹豫了一下。[%p]

# 13700:昨日、僕の目の前で粒子になって消えた七海の姿が脳裏をよぎる。[%p]
source: 13700:I remembered how she'd suddenly disappeared when I'd touched her yesterday.[%p]
zh_cn: 13700:昨天在我眼前化为粒子消失的七海身影闪过脑海。[%p]

# 13800:――いや、この七海は本物の七海のはずだ。[%p]
source: 13800:No, this Nanami was real. She had to be.[%p]
zh_cn: 13800:——不对，这个七海应该是真的才对。[%p]
